Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: All things that become obsolete, whether morally or physically, inevitably end up in the scrapyard, and so this ship once found itself in the scrapyard. At least Phantoms who found it were able to restore its basic functionality and even significantly improve the shields system.
zh_hans: 所有遭淘汰之物——无论是道德上还是物理上的——终将归于废料场，而这艘船亦曾如此。所幸发现它的幻灵们恢复了其基础功能，甚至为它加装了一条废料收集臂，巧合的是，这条机械臂还能回收已耗尽的ASB平台。

source: Lesser Guardian
zh_hans: 次级守护者

source: Spidey
zh_hans: 蛛行客

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Some time after Phantoms got their hands on this ship, the Brood seized it through cunning manipulation. Since it no longer has its original weapons, it relies on capturing enemy ships with spiders and then destroying them with ASB platforms.
zh_hans: 在幻灵获得此舰后不久，蛛团集团便通过诡诈手段将其夺取。由于原装武器已不复存在，它如今依赖蜘蛛单位俘获敌舰，再以ASB平台予以摧毁。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR"]/class
source: Impenetrable
zh_hans: 坚不可摧

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR"]/name
source: Tangibility
zh_hans: 具现体

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR"]/unlock
source: Meet and defeat madman Rockman near the space-time anomaly, the coordinates of which will be given to you by the Miracle Seekers when you earn their respect.
zh_hans: 在时空异常点附近遭遇并击败疯子"磐石人"——该坐标将在你赢得奇迹追寻者的尊重后由其提供。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR"]/desc
source: Crusader named Robur received this ship from a mysterious entity from another universe in exchange for a favor. A creature lives in the stern of the ship that will happily devour your hull and in return increase its characteristics and reduce cooldown of your weapons, but this ship's shields system is very weak.
zh_hans: 十字军战士罗布尔从另一宇宙的神秘存在手中获得了此舰，代价是承诺为其完成一项任务。舰尾栖居着一只生物，它会欣然吞噬你的船体，以此换取舰船属性提升与武器冷却缩减——但此舰的护盾系统极为脆弱。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR_2"]/class
source: Impenetrable
zh_hans: 坚不可摧

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR_2"]/name
source: Lone Warrior
zh_hans: 孤勇者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR_2"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR_2"]/desc
source: Robur never saw his friends' faces again. That was the price he had to pay for aiding the entity behind his madness. This variant does not have a shield system and cannot be installed later, but it starts with third-level Impenetrable Armor and increased hull strength.
zh_hans: 罗布尔再也没能见到朋友们的面容。那便是他为协助导致自身疯狂的幕后存在所必须付出的代价。此型号飞船没有护盾系统且后期无法安装，但初始即拥有三级坚不可摧装甲与增强的船体强度。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR_3"]/class
source: Impenetrable
zh_hans: 坚不可摧

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR_3"]/name
source: Comeback
zh_hans: 归航者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR_3"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_ROBUR_3"]/desc
source: When Robur managed to escape from the clutches of his tormentor, he underwent a long course of psychotherapy to combat his eternal feelings of guilt. After some time, he managed to rehabilitate himself, and it seemed that everything was falling into place for him.
zh_hans: 当罗布尔成功挣脱折磨者的掌控后，他接受了长期的心理治疗，以对抗那永恒的负罪感。一段时间后，他终究完成了自我重建——命运的天平，似乎正重新向他倾斜。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM"]/class
source: Precious Shard
zh_hans: 珍晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM"]/name
source: Sugilite
zh_hans: 舒俱来

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM"]/unlock
source: Meet and defeat the unusual Sugilite ship near the space-time anomaly, the coordinates of which will be given to you by the Miracle Seekers when you earn their respect, either get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type C to unlock this ship.
zh_hans: 在时空异常点附近遭遇并击败异常的"舒俱来舰"——该坐标将在你赢得奇迹追寻者的尊重后由其提供；使用B型船抵达第五星区，或以C型船通关游戏，即可解锁此舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM"]/desc
source: This ship, inlaid with sugilite gem, has terrible initial armament and is forced to defeat its enemies at first only with the help of shards that fly off it when it takes damage. However, this disadvantage of the ship is compensated for by a powerful ion beam that concentrates the stone inside itself.
zh_hans: 这艘镶嵌舒俱来宝石的舰船，初始武装极为贫弱，最初仅能依靠受损时飞溅的晶石碎片攻击敌人。然而，此缺陷由一道强大的离子光束所弥补——它能将舰内宝石的能量汇聚释放。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM_2"]/class
source: Precious Shard
zh_hans: 珍晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM_2"]/name
source: Aquamarine
zh_hans: 海蓝

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM_2"]/unlock
source: Meet and defeat the unusual Aquamarine ship near the space-time anomaly, the coordinates of which will be given to you by the Miracle Seekers when you earn their respect, either get to Sector 5 with the Type C or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 在时空异常点附近遭遇并击败异常的"海蓝宝石舰"——该坐标将在你赢得奇迹追寻者的尊重后由其提供；使用C型船抵达第五星区，或以A型船通关游戏，即可解锁此舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM_2"]/desc
source: This ship, inlaid with aquamarine gem, has terrible initial armament and is forced to defeat its enemies at first only with the help of shards that fly off it when it takes damage. However, this disadvantage of the ship is compensated for by a powerful breaching beam that concentrates the stone inside itself.
zh_hans: 这艘镶嵌海蓝宝石的舰船，初始武装极为贫弱，最初仅能依靠受损时飞溅的晶石碎片攻击敌人。然而，此缺陷由一道强力的破舱光束所弥补——它能将舰内宝石的能量汇聚释放。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM_3"]/class
source: Precious Shard
zh_hans: 珍晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM_3"]/name
source: Carnelian
zh_hans: 红玛瑙号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM_3"]/unlock
source: Meet and defeat the unusual Carnelian ship near the space-time anomaly, the coordinates of which will be given to you by the Miracle Seekers when you earn their respect, either get to Sector 5 with the Type A or beat the game with the Type B to unlock this ship.
zh_hans: 在时空异常点附近遭遇并击败异常的"玛瑙舰"——该坐标将在你赢得奇迹追寻者的尊重后由其提供；使用A型船抵达第五星区，或以B型船通关游戏，即可解锁此舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_GEM_3"]/desc
source: This ship, inlaid with carnelian gem, has terrible initial armament and is forced to defeat its enemies at first only with the help of shards that fly off it when it takes damage. However, this disadvantage of the ship is compensated for by a powerful fire beam that concentrates the stone inside itself..
zh_hans: 这艘镶嵌红玉宝石的舰船，初始武装极为贫弱，最初仅能依靠受损时飞溅的晶石碎片攻击敌人。然而，此缺陷由一道强力的火焰光束所弥补——它能将舰内宝石的能量汇聚释放。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_DREAMSEEKER"]/class
source: Dream Seeker
zh_hans: 逐梦者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_DREAMSEEKER"]/name
source: Promised Grace
zh_hans: 允诺恩典

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_DREAMSEEKER"]/unlock
source: Meet and defeat the fanatics of the Church of the All-Desired Dream near the space-time anomaly, the coordinates of which will be given to you by the Miracle Seekers when you earn their respect.
zh_hans: 在时空异常点附近遭遇并击败"万愿织梦教团"的狂信徒——该坐标将在你赢得奇迹追寻者的尊重后由其提供。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_DREAMSEEKER"]/desc
source: The Church of the All-Desired Dream, though destroyed in the original universe, and the Dreamer herself executed after the end of the Dream Crisis, her remaining followers moved to another universe. Now they spread their teachings, albeit completely unsuccessfully, and even the Rebellion is unable to stop them.
zh_hans: 万愿织梦教团虽在原宇宙覆灭，织梦者本人亦于梦境危机终结后被处决，但其残存信徒已迁至另一宇宙。如今他们在此传布教义——尽管成效甚微——即便是叛军亦无法将其阻遏。

source: Dream Seeker
zh_hans: 逐梦者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_DREAMSEEKER_2"]/name
source: Promised Dreams
zh_hans: 允诺之梦

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_DREAMSEEKER_2"]/desc
source: This ship is unable to effectively deal with boarding due to the particular peacefulness of these representatives of the Church of All-Desired Dream. As compensation, it has stronger initial armament and a cloaking system from the start.
zh_hans: 由于"万愿织梦教团"的这批代表秉持着独特的和平主义信条，此舰无法有效应对登舰作战。作为补偿，它拥有更强的初始武装，且开局即配备隐形系统。

source: Dream Seeker
zh_hans: 逐梦者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_DREAMSEEKER_3"]/name
source: Promised Paradise
zh_hans: 允诺天堂

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_DREAMSEEKER_3"]/desc
source: The crew of this ship adheres to alternative and more radical views on the movement of the Church of the All-Desired Dream, turning it into a cult. They allow bloody rituals to be performed in honor of their goddess, and she has no choice but to flatter her remaining followers, just so as not to be forgotten forever.
zh_hans: 此舰船员秉持着对"万愿织梦教团"运动的另类且更激进的理念，使其蜕变为一个异端教派。他们允许为祭祀女神举行血腥仪式，而女神别无选择，只能对其残存信徒加以抚慰——只求不被永远遗忘。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SECOND_VOICE"]/class
source: Second Voice Civilian Vessel
zh_hans: 第二之声民用飞船

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SECOND_VOICE"]/name
source: Rainy-1
zh_hans: 雨滴-1

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_SECOND_VOICE"]/desc
source: This Second Voice ship, primarily a civilian vessel, was designed for comfortable travel within Central Alliance space. While it's very small and has a number of drawbacks, it also has a number of advantages that can make your life easier.
zh_hans: 这艘第二之声飞船主要作为民用船只设计，旨在中央联盟空间内提供舒适的旅行体验。尽管它体积小巧且存在一些缺陷，但也具备诸多能便利您生活的优点。

source: Complete the order for the Miracle 7302 "Alliance Agreement" for Miracle Seekers and demonstrate your brilliant knowledge in a specific field.
zh_hans: 您需要为"奇迹追寻者"组织完成一份"奇迹7302号指令：联盟协议"，并展现您在特定领域的卓越学识。

source: Second Voice Civilian Vessel
zh_hans: 第二之声民用飞船

source: The Star Rover
zh_hans: 星辰漫游者

source: This variation of the Second Voice civilian ship was specifically designed for long-range space travel to other territories bordering the Central Alliance and has a more advanced defense system.
zh_hans: 这款第二之声民用飞船的改进型专为跨越中央联盟边界的远程星际旅行而设计，配备了更先进的防御系统。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Second Voice Civilian Vessel
zh_hans: 第二之声民用飞船

source: Competencies
zh_hans: 能力

source: A standard civilian ship has been refitted specifically for Central Alliance officials. Officials are included - and while they won't do anything on the ship, as long as they're part of your crew, they'll pay you for protecting them.
zh_hans: 一艘经过特别改造的标准民用飞船，专供中央联盟官员使用。官员们已在舰上——虽然他们不会参与任何飞船操作，但只要他们作为您的船员，就会为您的保护支付报酬。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR"]/class
source: Neostar Forwarder
zh_hans: 新星货运飞艇

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR"]/name
source: Faster-Than-Light
zh_hans: 超光速

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR"]/desc
source: A standard supercausal cargo ship owned by Neostar. With the Loyalty Program, you can complete deliveries, earn scrap, and increase your Loyalty Level. Expanded cargo hold will help you achieve this.
zh_hans: 新星公司拥有的标准超时空货运飞船。借助忠诚计划，您可以完成运输任务赚取废料，并提升忠诚等级。扩展货舱将助您达成目标。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR"]/unlock
source: Complete the order for the Miracle 6419 "Neostar Form" for Miracle Seekers and prevent another Multiversal megacorporation from invading the local cluster of universes.
zh_hans: 完成奇迹追寻者组织的"奇迹6419号指令：新星表格"订单，阻止又一多元宇宙巨头企业入侵本宇宙星区。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR_2"]/class
source: Neostar Forwarder
zh_hans: 新星货运飞艇

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR_2"]/name
source: Right On Time!
zh_hans: 准时送达！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR_2"]/desc
source: This version of the Neostar Forwarder is designed for delivering cargo to particularly dangerous corners of the universe. A powerful drone will assist you in your deliveries, but the ship's weapons system has been significantly weakened. Additionally, you can install more augments on this ship.
zh_hans: 这款新星货运飞艇专为向宇宙中尤为危险的区域运送货物而设计。强大的无人机将协助您完成任务，但舰载武器系统因此大幅削弱。此外，该飞船可加装更多增强部件。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR_2"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR_3"]/class
source: Neostar Forwarder
zh_hans: 新星货运飞艇

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR_3"]/desc
source: It seems that Neostar Megacorp and Hektar Industries somehow decided to start a partnership with each other, but the heads of both companies couldn't agree on what exactly this cooperation would manifest itself in, and this ship was born... What does the panic button do here?
zh_hans: 看来新星巨力公司和赫克塔实业公司不知何故决定建立合作关系，但双方高层始终未能就合作形式达成共识，最终催生了这艘飞船...这个紧急按钮到底是做什么用的？

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_EG_NEOSTAR_3"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Embryo of Creation
zh_hans: 创世胚胎

source: Embryo of Creation
zh_hans: 创世胚胎

source: Informed and informing
zh_hans: 知者与传知者

source: Cannot do anything at all. Does not occupy a crew slot
zh_hans: 完全无法执行任何操作。不占用船员名额

source: Max Health is reduced to 1. Cannot die permanently
zh_hans: 最大生命值降至1点。不会永久死亡

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_slavik"]/desc
source: Definitely Slavik. An unlucky and socially awkward mercenary and former rebel. Inherited Human stat: minor hazardous damage resistance
zh_hans: 正是斯拉维克。一名运气不佳、不善社交的雇佣兵兼前叛军成员。 继承人类特性：轻微有害伤害抗性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_slavik"]/title
source: Mercenary
zh_hans: 雇佣兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_slavik"]/short
source: Mercenary
zh_hans: 雇佣兵

source: Max Health is reduced to 80
zh_hans: 80点最大生命值

source: Does not occupy a crew slot. Please do not dismiss him
zh_hans: 不占用船员名额。请勿解雇他

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eg_termite"]/desc
source: This species of near-sentient termites appeared in this universe quite recently. Not yet fully settled, they are still searching for a place for their new colony.
zh_hans: 此类近乎拥有智慧的"灵思白蚁"近期才在此宇宙中出现。它们尚未完全立足，仍在为其新巢群寻觅领地。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eg_termite"]/title
source: Lower termite
zh_hans: 低阶白蚁

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="eg_termite"]/short
source: Lower termite
zh_hans: 低阶白蚁

source: Passive Ability: Damage and movement speed increase by 1.3x for each other termite in the room
zh_hans: 被动能力：房间内每多一只其他白蚁，伤害与移动速度提升1.3倍

source: Max Health is reduced to 90. Occupies half a crew slot on the ship manifest
zh_hans: 最大生命值降至90点。在舰船人员名单中占用半个船员名额

source: Takes 1.3x damage from hazards.
zh_hans: 承受的环境伤害提升至1.3倍。

source: annot repair systems or extinguish fires because they have "paws"
zh_hans: 因长有"爪子"而无法修复系统或灭火

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vakans"]/desc
source: Elderly Zoltan found peace in his proud seclusion. Now he had to return to society for the sake of a good cause.
zh_hans: 一位年迈的超能族曾在他骄傲的离群索居中寻得安宁。如今，为了一项崇高的事业，他必须重返社会。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vakans"]/title
source: Hermit
zh_hans: 隐士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vakans"]/short
source: Hermit
zh_hans: 隐士

source: Active Ability: Increases repair speed by up to 15x for 10 seconds
zh_hans: 主动能力：在10秒内，维修速度最高提升至15倍

source: Does not provide energy to systems, but can teleport between ship rooms using a portable teleporter
zh_hans: 不向系统提供能量，但可借助便携式传送器在舰船舱室间瞬移

source: 2x repair speed
zh_hans: 2倍维修速度

source: Deals 30 damage to the enemy crew and 3 ion damage to systems upon death.
zh_hans: 死亡时对敌方船员造成30点伤害，并对系统造成3点离子伤害。

source: Health increased to 120 thanks to an unshakable will to live. Takes only 0.5x damage from hazards.
zh_hans: 凭借不可动摇的求生意志，生命值提升至120点。所受环境伤害减半（仅0.5倍）。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_mirrored"]/desc
source: A sentient anomaly and newly appointed member of the Miracle Seekers. She explores this universe in order to see a world without boundaries. Inherited Phantom stats: takes no damage from suffocation, has door phasing properties
zh_hans: 一位有知觉的异常实体，新近任命的"奇迹追寻者"成员。她探索此宇宙，只为目睹一个无界的世界。 继承幻灵特性：不受窒息伤害影响，具备无视舱门属性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_mirrored"]/title
source: Miracle Seeker
zh_hans: 奇迹追寻者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_mirrored"]/short
source: Miracle Seeker
zh_hans: 奇迹追寻者

source: Active Ability: Allows the ship to ignore system damage with 50% chance and hull damage with 100% chance (except damage from sabotage) for 7 seconds
zh_hans: 主动能力：在6秒内使舰船免疫所有船体伤害（由破坏伤害造成的伤害除外）

source: Has 30 health, but takes only 0.1x damage from all sources
zh_hans: 拥有30点生命值，但承受的所有伤害减至0.1倍

source: Cannot fight - loves all creatures, even direct enemies, but can still sabotage systems
zh_hans: 无法战斗——爱一切生灵，哪怕是直面的敌人，但仍可对系统进行破坏

source: Ignores mind control
zh_hans: 免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_white_anomaly"]/desc
source: You weren't supposed to see that.
zh_hans: 你不该看到这个的。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_white_anomaly"]/title
source: Anomaly
zh_hans: 异常体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_white_anomaly"]/short
source: Anomaly
zh_hans: 异常体

source: Anomaly of the Continuity. Destroy at any cost.
zh_hans: 连续性异常体。不惜一切代价摧毁。

source: Has 400 health and takes only 0.9x damage from all sources, but movement speed is reduced to 0.55x and damage is reduced to 0.45x.
zh_hans: 拥有400点生命值，且承受的所有伤害减至0.9倍，但移动速度降至0.6倍，伤害输出降至0.45倍。

source: Cannot be cloned
zh_hans: 无法被克隆

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_white_clone"]/desc
source: The first Human to be granted semi-divine powers, thanks to which he built the White Empire. More precisely, a clone of that person without semi-divine powers.
zh_hans: 首位被赋予半神之力的人类，借此建立了苍白帝国。更准确地说，这是那人的克隆体——且未继承半神之力。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_white_clone"]/title
source: Emperor
zh_hans: 帝王

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_white_clone"]/short
source: Emperor
zh_hans: 帝王

source: Active Ability: Activation of neural implant. Each member of the White Guard on your ship and the enemy ship receives a 2.2x multiplier to damage in combat, speed, repair speed, and sabotage speed, as well as 2 HP/s regeneration for 15 seconds.
zh_hans: 主动能力：神经植入体激活。在15秒内，我方与敌方舰上每名苍白近卫的伤害输出、速度、维修速度及破坏速度提升至2.2倍，并附加每秒2.5点生命恢复。

source: Has 350 health and takes only 0.9x damage from all sources, but movement speed is reduced to 0.65x and damage is reduced to 0.35x
zh_hans: 拥有350点生命值，且承受的所有伤害减至0.9倍，但移动速度降至0.7倍，伤害输出降至0.35倍

source: Trained in lvl2 skills
zh_hans: 所有技能接受过2级培训

source: Cannot be cloned
zh_hans: 无法被克隆

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="white_guard"]/desc
source: The loyal personal guard of the Emperor White. Having lost all desires except the desire to serve the Emperor, these soldiers will fight their enemies to the last drop of blood.
zh_hans: 苍白帝王忠诚的近卫军。这些战士除却效忠帝王之志外，已涤净一切私欲，必将与敌血战至最后一息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="white_guard"]/title
source: White Guard
zh_hans: 苍白近卫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="white_guard"]/short
source: White Guard
zh_hans: 苍白近卫

source: Max Health increased to 170
zh_hans: 最大生命值提升至180点

source: Damage and movement speed increased to 1.35x
zh_hans: 伤害与移动速度提升至1.5倍

source: Trained in lvl1 skills, does not lose them when cloned
zh_hans: 掌握1级技能，克隆时技能不会丢失

source: Second Voice's officiary. They are busy with the political affairs of their home Universe, and therefore will not help you on your way, but they will pay you for their presence on the ship. Inherited Human stat: minor hazardous damage resistance
zh_hans: 第二之声的文书官。他们忙于处理本宇宙的政治事务，因此不会在旅途中提供协助，但会为占据舰上名额支付酬金。 继承人类特性：微弱环境伤害抗性

source: Second Voice's Officiary
zh_hans: 第二之声的文书官

source: SV Officiary
zh_hans: 第二之声书官

source: Will not man systems or perform repairs
zh_hans: 不会操作或维修系统

source: Occupies half a crew slot on the ship manifest
zh_hans: 在船员列表中占用半个船员槽位

source: While on your ship, will give you 2 scrap each beacon
zh_hans: 在舰期间，每抵达一个信标将提供2单位废料
